# Single-page Applications with Angular 2
_Repository for the Single Page Applications with Angular 2 course_

Angular 2 е най-новата технология, чийто първа версия стана публична една септември 2016 г. Angular 2 е технология за създаване на front-end-а на уеб приложения по лесен и бърз начин. По подразбиране Angular 2 ни дава възможност да използваме TypeScript, който е нов и много приятен програмен език.

##  Какво ще покрием в курса?

Курсът ще започне с няколко лекции, в които ще разгледаме синтаксиса на TypeScript: типове данни, условни оператори, класове, интерфейси, декоратори и други.
След това ще навлезем в Angular 2, ще видим как се можем да направим нашия код преизполозваем (reusable), използвайки компоненти, ще видим как да направим нашите данни автоматично да се визуализират чрез data-binding. Ще си поговорим и какво е Model-View-Controller (MVC) и MVC е built-in в Angular 2 приложенията.

##  Практически упражнения

Курсът ще включва много практически упражнение под формата на домашни работи, workshops с помощ от лекторите и няколко демонстрации на живо, където лекторът ще пише код заедно с курсистите.

##  Изпит

Курсът ще завърши с курсов проект. Курсистите ще бъдат разделени на отбори по 3-4 човека, и ще трябва да защитят направения проект в началото на януари.

##  Как мога да се запиша?

Курсът може да бъде записан присъствено само от курсисти в присъствена форма на обучение в Софтуерната Академия на Телерик. За всички останали, курсът е отворен и всеки може да се запише онлайн, като гледа нашите онлайн материали, състави проект и се яви на защита на курсовия си проект

Повече информация може да намерите на нашия уеб сайт [link](http://academy.telerik.com) 
